"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫أنت‬
‫أنت...‬
‫هل تبيع المخدّرات؟‬
‫لا أعرف عمّا تتكلّم‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫جلّ ما أقوله هو إنّه‬
‫إن تبيعها...‬
‫فأنا أريد القليل منها‬
‫أنت تمزح، صحيح؟‬
‫أشتمّ رائحة لحم مقدّد يا صاح‬
‫ماذا؟ ما الذي تتكلّم عنه؟‬
‫لا أعرف‬
‫ما رأيك بهذه الشاحنة البنيّة هناك‬
‫إنّها لك، صحيح؟‬
‫أيّ شاحنة بنيّة؟‬
‫تلك المركونة هناك بطريقة جليّة‬
‫هذه شاحنة الشرطة‬
‫نعم، يوجد واحدة أخرى هناك‬
‫كتب عليها "أزهار مدينة دوك"‬
‫يا إلهي!‬
‫ألا يمكنك أن تكون مبتدعاً‬
‫على الأقل؟‬
‫أريد أن أشتري المخدرات‬
‫فقط يا صاح‬
‫شاحنة أزهار‬
‫عليك أن تأتي بشاحنة قمامة‬
‫أنا جديّ ولا أعني هذا كإهانة‬
‫لكن إن وضعت الشرطة‬
‫في شاحنة قمامة‬
‫فلن أفكّر بجديّة‬
‫أنّه يوجد شرطة داخل هذه الشاحنة‬
‫إنّه تمويه رائع يا صاح‬
‫فكّر في الأمر‬
‫فكّروا في الأمر يا رجال‬
‫حسناً، سأغادر‬
‫هل تستسلمون بهذه السهولة؟‬
‫لست شرطياً‬
‫إذاً إرفع قميصك‬
‫وبرهن لي أنّك لا تضع أداة تنصّت‬
‫أتعرف ماذا؟‬
‫فقط لأثبت لك أنّك تتصرّف كالأحمق‬
‫أعماني بياض بشرتك‬
‫أحمق‬
‫هيّا، أنا أمزح، هيّا‬
‫لا تغادر وأنت غاضب‬
‫إجلس، هيّا‬
‫ما الذي تتذمّر بشأنه؟‬
‫عضلاتك جيّدة نوعاً ما‬
‫لا يهمّ يا صاح‬
‫لم أعد واثقاً من أنّني‬
‫أريد أن أشتري المخدرات‬
‫أعتقد أنّك ثنيتني عن الشراء‬
‫هيّا، لا تفعل هذا‬
‫أردتك أن تثبت لي الأمر‬
‫أي أنّك لست أحد أفراد الشرطة‬
‫وكيف لي أن أفعل هذا؟‬
‫لا أعرف‬
‫وجدتها، إذهب إلى هناك‬
‫والكم هذا الرجل في وجهه‬
‫أيّ رجل؟‬
‫- هذا الرجل؟‬
‫- نعم‬
‫مستحيل، سيبرحني ضرباً‬
‫هذا صحيح‬
‫- هذا صعب جداً‬
‫- نعم‬
‫أعرف‬
‫إنّه سهل‬
‫إن سألت شرطياً إن كان شرطياً‬
‫فهو مجبر على إخبارك بذلك‬
‫هذا جزء من الدستور‬
‫دستور "الولايات المتحدة"؟‬
‫إذاً اسألني‬
‫- هل أنت شرطيّ؟‬
‫- كلا، ليس بهذه الطريقة‬
‫إسألني بطريقة رسميّة‬
‫هل أنت ضابط في الشرطة؟‬
‫كلا، لست ضابطاً في الشرطة‬
‫حسناً إذاً‬
‫أريد 175 دولاراً لعشر كيس مخدرات‬
‫هذا هو الثمن يا صاح‬
‫حسناً‬
‫ها أنت، استمتع‬
‫شكراً يا صاح‬
‫شرطة "ألباكركي"‬
‫أنت قيد الاعتقال! إنبطح أرضاً!‬
‫إنبطح أرضاً الآن!‬
‫إنبطح أرضاً!‬
‫لا تتحرّك، إبق أرضاً‬
‫من الأفضل لك الاتصال بـ "سول"‬
‫"سول غودمان"‬
‫كان لديّ وظيفة جيدة‬
‫قبل أن يتهمني رب عملي بالسرقة‬
‫من الأفضل لي أن أتّصل بـ "سول"‬
‫من الأفضل لك الاتصال بـ"سول"‬
‫ليس الزبائن الفعليين‬
‫ممثلون مدفوع لهم‬
‫سيقدمون شهادات‬
‫كنت أحتفل وحدي‬
‫الشرطة‬
‫- أنت قيد الاعتقال‬
‫- من الأفضل لي الاتصال بـ "سول"‬
‫مرحباً، أنا "سول غودمان"‬
‫هل تعرف أنّك تتمتّع بحقوق؟‬
‫هذا ما يقوله الدستور‬
‫وأنا أيضاً‬
‫أؤمن أنّه حتى يتم إثبات الذنب‬
‫فكلّ رجل وامرأة وطفل‬
‫في هذا البلد أبرياء‬
‫ولهذا السبب أدافع عنكم‬
‫يا سكان "ألباكركي"‬
‫من الأفضل لكم الاتصال بـ"سول"‬
‫"سول غودمان"، محامي‬
‫505 - 164 - إتصل‬
‫أحتاج إلى بعض الأثاث‬
‫أقترح أن تبدأ بالسرير‬
‫يا إلهي! أتمنى لو أمكننا التدخين هنا‬
‫- لا يمكنك ذلك‬
‫- أعرف ذلك‬
‫لكنّني أتمنى ذلك فقط‬
‫أتظنّ أنّني لا أشتمّ رائحة‬
‫الماريجوانا؟‬
‫من الأفضل لك أن تتلاشى هذه الرائحة‬
‫وإلاّ سيحتفظ أبي بوديعتك‬
‫فحاسة الشم لديه قوية جداً‬
‫حقاً؟‬
‫هل قبض عليك بالجرم المشهود؟‬
‫نعم، مرات عدة‬
‫إسمعي إذاً‬
‫بما أنّني خسرت وديعتي‬
‫ربما علينا أن ندخّن قليلاً‬
‫كلا، شكراً‬
‫هل أنت متأكّدة؟‬
‫هل تمانعين إن دخّنت سيجارة؟‬
‫ربما ستغيّرين رأيك‬
‫إفعل ما تريده‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لا شيء‬
‫لكن عليّ الرحيل‬
‫هذا كلّ ما في الأمر‬
‫ما هذا؟‬
‫تعال على الداوم‬
‫فيشة الشهر الـ 18 خاصتي‬
‫أنا أتعافى من إدماني‬
‫والماريجوانا هي أشبه بفخ‬
‫تعافي؟ هذا رائع‬
‫نعم‬
‫أحترم هذا‬
‫لم أعد أدخّن الكثير‬
‫لا أفعل هذا إلاّ بين الحين والآخر‬
‫لكن لن أدخّن في المنزل‬
‫أتريدين الذهاب لتناول العشاء؟‬
‫أرغب في طعام صينيّ‬
‫كلا، من الأفضل لي أن أرحل‬
‫نحن...‬
‫هل نحن متوافقان؟‬
‫بالمناسبة تلفزيونك شغّال‬
‫هذه الشاشة رائعة‬
‫أعتقد أنّه يطلب الكثير‬
‫يعرف ذلك‬
‫لم يفعل سوى الاعتذار‬
‫هل سنمضي كلّ عطلة أسبوع‬
‫على هذه الحال من الآن فصاعداً؟‬
‫كلا، إنّها نهاية الربع الأول من‬
‫الحمل، أتذكر كيف كان هذا؟‬
‫لكنّني أجني ضعف ما كنت أجنيه‬
‫لذا هذا الجانب الجيد‬
‫لذا حين يستيقظ الفتى الأكثر‬
‫كسلاً في العالم...‬
‫قل له إنّه من الأفضل له‬
‫أن يغسل حذاءه‬
‫وودعه من أجلي‬
‫وقل له أن يتركه يجفّ هذه المرة‬
‫لا أريده أن يحطّم نشّافتي‬
‫ماذا؟‬
‫ترتدين عادة ثياباً عاديّة‬
‫يوم السبت‬
‫أعني‬
‫كلا، أنت‬
‫تبدين رائعة‬
‫سأذهب إلى العمل يا "والت"‬
‫وسيكون الجميع هناك‬
‫- حسناً‬
‫ربما نطلب البيتزا الليلة؟‬
‫حسناً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫مرحباً، هذا منزل "والت"‬
‫و"سكايلر" و"والتر الإبن"‬
‫أتركوا رسالة من فضلكم‬
‫وسنعاود الاتصال بكم‬
‫"سكايلر"؟ هل أنت في المنزل‬
‫لا أعرف ما الذي سأفعله‬
‫أحتاج إلى التكلّم معك‬
‫مرحباً "ماري"، هذا أنا‬
‫ما الخطب؟‬
‫عدت البارحة إلى المنزل ووجدته‬
‫لم يقل لي حتى إنّه عائد‬
‫- تعرّض رجل للقتل؟‬
‫- قتل عميل فدرالي أمامه مباشرة‬
‫أصيب 3 عملاء بجروح‬
‫وخسر أحدهم رجله‬
‫إنّه خبر كذلك الذي تسمعه‬
‫من الجنود العائدين من العراق‬
‫- إدارة مكافحة المخدرات‬
‫- يا إلهي!‬
‫سمعت الخبر‬
‫من "ستيف غوميز"‬
‫تكلّم "هانك" مع مساعد العميل المسؤول‬
‫لمدة ساعة تقريباً‬
‫يمكنه أن يربح الأوسكار‬
‫لمدى الهدوء الذي تكلم فيه مع الرجل‬
‫أقفل الخط وعاد إلى النوم‬
‫ولا ينفكّ يقول لي‬
‫"أنا بخير، أتركيني وشأني"‬
‫ليس الآن عزيزتي‬
‫هذا أنا يا "هانك"، آسف‬
‫مرحباً يا صديقي، ما الذي...؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنا‬
‫هل تمانع إن...؟‬
‫كلا‬
‫إذاً‬
‫كيف حالك؟‬
‫لست بحالة جيدة‬
‫أعاني إسهالاً رهيباً‬
‫أتبرّز كلّ ما آكله على الفور‬
‫من الأفضل لك ألا تقترب مني‬
‫سأخاطر‬
‫أراهن أنّك سمعت‬
‫عما حصل في "هواريز"؟‬
‫أمر رهيب‬
‫ما الذي تتوقّعه؟‬
‫إنّهم حيوانات‬
‫الوضع رهيب جداً هناك‬
‫الكولونيل "كيرتس" محاصر‬
‫في تلك الأدغال‬
‫وقد أمرني العميل المسؤول‬
‫في "أل باسو" بالعودة إلى المنزل‬
‫هذا قرار مسؤول حكيم‬
‫لا تضع ثاني أكبر رجل من فرقتك‬
‫في درب هؤلاء السفلة‬
‫بل ترسله إلى المنزل‬
‫قلت: "خرج ليحضر كيس أدلة‬
‫وعاد من دون أن يصاب بخدش حتى‬
‫لا بدّ من حصول خطب ما"‬
‫هل اعتزلت العمل إذاً؟‬
‫كلا‬
‫سأتعامل والأمر من دون تعليمات‬
‫سأكون حازماً‬
‫أتريد أن تتكلم وأحد بشأن هذا الأمر؟‬
‫أتعني طبيباً نفسياً؟‬
‫كلا، لا أريد أن أسلك هذا الطريق‬
‫إن بدأت تقصد طبيباً نفسياً‬
‫فمن الأفضل أن تودّع مهنتك‬
‫أو "ماري" أو أنا إن أردت‬
‫لا أعرف كيف سأقول لك التالي‬
‫الأمور التي أتعامل معها‬
‫ليس لدينا أنا وأنت الكثير من...‬
‫ما قد تسميه‬
‫"تشابكاً تجريبيّاً"‬
‫ماذا لو قلت لك إنّ العكس صحيح؟‬
‫أمضيت حياتي كلّها وأنا خائف‬
‫خائف من الأمور كافة التي ستحصل‬
‫أو قد تحصل أو قد لا تحصل‬
‫أمضيت 50 عاماً بهذه الطريقة‬
‫كنت أستيقظ عند الساعة 3 صباحاً‬
‫لكن أتعرف ماذا؟‬
‫منذ أن شخّصوني بمرضي‬
‫أنام ملأ جفوني‬
‫حسناً‬
‫وأدركت أنّ الخوف‬
‫هو أسوأ شيء‬
‫إنّه العدو الحقيقيّ‬
‫إذاً‬
‫إنهض‬
‫أخرج إلى العالم الحقيقيّ‬
‫وتغلّب على هذا السافل‬
‫بكلّ ما أتويت من قوة‬
‫إفعل هذا مجدداً، هيّا‬
‫10 آلاف، مثل المرة السابقة‬
‫إنّه دقيق تماماً‬
‫سنلقّم هذه الآلة أنا وأنت‬
‫- أريدها أن تعمل على الداوم‬
‫- حسناً‬
‫أظنّ أنّ هذا ليس لك‬
‫لدينا 10، 20، 30...‬
‫44، 5 لكلّ واحد‬
‫3 باوند ستمنح الواحد 48‬
‫مَن قصّر؟‬
‫حسناً، لا تهلع‬
‫لم يسرقنا أحد‬
‫لكنّ "بادجر" لم يدفع حصته كاملة‬
‫أعرف أنّه كان ينوي السهر‬
‫طوال الليل‬
‫لذا لا بدّ من أنّه لا يزال نائماً‬
‫أيقظه إذاً‬
‫يمكنه أن ينام بعد أن يدفع لنا‬
‫لماذا عليك أن تكون قاسياً هكذا؟‬
‫أنت لست صديقه أنت ربّ عمله‬
‫لا ينجح هذا العمل‬
‫إلاّ حين يهابونك، أتذكر؟‬
‫إرحل من هنا‬
‫يردّ عليّ مجيب الهاتف‬
‫مجيب الهاتف؟‬
‫إهدأ فحسب وعدّ أموالك‬
‫- "كومبو"‬
‫- ما الأمر؟‬
‫هل رأيت "بادجر"؟‬
‫لا تتستر عنه أيّها السافل‬
‫حين أطرح عليك سؤالاً مباشراً‬
‫أتوقع منك جواباً مباشراً‬
‫إذاً؟‬
‫لم يطلعوني لأنّهم خائفين جداً‬
‫ألقي القبض على "بادجر"‬
‫إنّه في السجن‬
‫عزيزتي، عدت إلى المنزل‬
‫أنت بطيء جداً‬
‫كيف الأحوال؟‬
‫لديك حيوات أكثر من القطط‬
‫لا يبقى الآن سوى أن أتعلّم‬
‫كيف ألعق نفسي‬
‫كيف حالكم يا أصدقاء؟‬
‫سررت برؤيتكم‬
‫حسناً، ليعد الجميع إلى العمل‬
‫بحقّ السماء‬
‫إلى مكتبي يا صاح‬
‫لنرَ ما الذي فعلتموه خلال غيابي‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل معناوياتك جيدة؟‬
‫ماذا يبدو لك الأمر؟‬
‫- ما هذه الورقة من شرطة "ألباكركي"؟‬
‫- كنت أسألهم إن رأوا‬
‫الـ"ميث" الأزرق الشهير خاصتك‬
‫وليلة البارحة‬
‫ألقوا القبض على تاجر بها‬
‫كنت أفكّر في المرور‬
‫إلى هناك وإلقاء التحية عليه‬
‫ربما تريد الذهاب معي؟‬
‫نعم، حسناً‬
‫قلت لي إنّك لست شرطياً يا صاح‬
‫أشعر أنّك استغليتني‬
‫اعتقدت أنّنا سنتسكع معاً‬
‫هذا ما نفعله يا "بادجر"‬
‫أتفضل أن أناديك "بادجر" أو‬
‫"براندون"؟‬
‫أحبّ الأشخاص الذين‬
‫لا يسيئون استخدام ما جاء في الدستور‬
‫إسمع يا "بادجر"‬
‫إسمع‬
‫أحاول مساعدتك يا صاح‬
‫أخبرني مَن يزوّدك بالمخدرات‬
‫أعتقد أنّ هذه المحنة‬
‫قد تنتهي لصالحك‬
‫ماذا تفعل أيّها المحقّق في التكلم‬
‫مع موكلي في غيابي؟‬
‫يا "بيت المخادع"‬
‫أيهما صحيح؟‬
‫هل عيّنوك في الشرطة‬
‫بعد أن ولدت مباشرة؟‬
‫تصبحون أصغر مع كلّ...‬
‫ماذا قلت للمحقّق؟‬
‫هل قلت له أمراً غبياً؟‬
‫وأعني بهذا أيّ شيء‬
‫أنظر إليك وأنت تفتح فمك‬
‫وترتعش من التوتر‬
‫سنتكلّم عن هذا الأمر لاحقاً‬
‫والآن أخرج‬
‫كان من المفترض أن تخرج من 10 دقائق‬
‫هيّا، القوانين هي قوانين أيها المحقق‬
‫هل قرأتها عليك‬
‫معلّمتك في الحضانة‬
‫إذهب واستمع إلى الموسيقى‬
‫واغفو، هيّا‬
‫حسناً‬
‫مَن أنت؟‬
‫"براندون مايهيو"‬
‫"براندون مايهيو"، حسناً‬
‫- ها نحن، الاستمناء علناً‬
‫- ماذا؟‬
‫لا أفهم، لماذا تفعل هذا؟‬
‫لماذا لا تفعل هذا في المنزل‬
‫حيث لديك شاشة كبيرة‬
‫و50 إذاعة من الدفع لكلّ حدث؟‬
‫في متجر "ستارباكس"، رائع‬
‫هذا ليس أنا يا صاح، أنا‬
‫أنا الرجل الذي يبيع الـ"ميث"‬
‫حسناً، ها أنت، الـ"ميث"، صحيح‬
‫آسف، أخطأت في الملف‬
‫يمكننا أن نمحو هذا بسهولة‬
‫نعم، والكمية تحول التهمة الى جنحة‬
‫- بالكاد‬
‫- نعم، بالكاد‬
‫الشرطة أشبه بالجزرين‬
‫يضعون يدهم على الميزان دوماً‬
‫لكن حظاً موفقاً‬
‫في إثبات ذلك في المحكمة‬
‫دعني أتحقّق من هذا الأمر جيداً‬
‫سأحصل لك على اتصال ثانٍ‬
‫ستتصل بأمّك أو بوالدك‬
‫أو بكاهن رعيتك‬
‫أو المسؤول عن الكشافة‬
‫وسيعطونني شيكاً بقيمة‬
‫4650 دولاراً‬
‫سأكتب هذه القيمة‬
‫وراء بطاقة عملي‬
‫4650، حسناً‬
‫وأحتاج إليها على شكل شيك‬
‫صيرفيّ أو حوالة بريديّة، لا يهمّ‬
‫في الواقع أفضّل أن يكون‬
‫عن طريق حوالة بريديّة‬
‫واكتبه باسم "شركاء محطة ثلج زيبرا"‬
‫هذه شركتي وهي شرعيّة‬
‫وقد أنشأت لغاية ضرائبيّة‬
‫وبعد ذلك يمكننا أن نناقش‬
‫موضوع بطاقة "فيزا" أو "ماستركارد"‬
‫لكن ليس "أميركان إكسبريس"‬
‫لكن لا تسأل لماذا، حسناً؟‬
‫هل من أسئلة؟‬
‫ستخلصني، أليس كذلك؟‬
‫هل أبدو صديقتك من أيام المدرسة؟‬
‫5 أصابع من دون انتظار‬
‫هذه مزحة يا "براندون"‬
‫أعدك بهذا يا ابني‬
‫سأدافع عنك قدر المستطاع‬
‫على قدر المال الذي تمنحتي إياه‬
‫نعم، لكنّني أخذت هذه سابقاً‬
‫يا "فرانشيسكا"‬
‫ألم أتناول هذا لتوي؟‬
‫إنت المسؤول، ليس من المفترض أن‬
‫تضاعفي تناول الفيتامين "أ"‬
‫ليس جيداً لكبدك‬
‫مَن التالي؟‬
‫فعلته‬
‫هذا الزبون اختار مدافعاً خاصاً‬
‫شكراً على لا شيء‬
‫ماذا حصل لموكلي المستمني‬
‫لقد أضعتني‬
‫انتظري، سأعاود الاتصال بك‬
‫أشعر أنّكم تناقشون موضوع موكلي‬
‫هل تريدون مشاطرة أيّ شيء معي؟‬
‫طبعاً، إعلاناتك سيئة جداً‬
‫رأيت تمثيلاً أفضل في فيلم إباحيّ‬
‫هل تتكلم عن الفيلم الذي تمثل فيه‬
‫والدتك؟‬
‫هل ما زالت تقدّم‬
‫عرض واحد مقابل 2؟‬
‫ضابط في إدارة مكافحة المخدرات‬
‫من أجل إلقاء قبض على مجرم من الشارع‬
‫ماذا يريد عميلان فدراليان‬
‫بوضيع مثل موكلي؟‬
‫كان هذا سيحصل عاجلاً أم آجلاً‬
‫إن تريد نمواً دليليّاً‬
‫فسيلقى القبض على رجالك‬
‫هذا أمر سهل‬
‫ماذا لو أحضرنا له محامياً حقيقياً؟‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫هل هذا الشخص الذي عيّنه؟‬
‫ماذا؟ هل تمزح؟‬
‫هذا الرجل الذي نريده‬
‫من الأفضل لك الاتصال بـ"سول!"‬
‫هذا الرجل الذي كنت لأعيّنه‬
‫حقاً؟‬
‫أنت تذكر "إيميليو"، صحيح؟‬
‫أخرج هذا المحامي "إيميليو"‬
‫مرتين من السجن، حسناً؟‬
‫وفي كلا المرتين كان لديهم‬
‫دليل قاطع، وأخرجه على الرغم من ذلك‬
‫هذا المحامي أشبه بـ"هوديني"‬
‫حين تشتد عليك المصاعب‬
‫لا تحتاج إلى محامي جنائي‬
‫بل تريد محامياً مجرماً‬
‫أتفهم ما الذي أقوله؟‬
‫نحن بأمان سيد "وايت"‬
‫"بادجر" وفيّ ومن المستحيل‬
‫أن يشي بنا‬
‫كما أنّه يخاف مني كثيراً، حسناً‬
‫سندفع له 4 آلاف دولار، ثمن الأعمال‬
‫إسحبه من راتبه‬
‫وهذه إدانته الأولى‬
‫لذا أسوأ ما قد يحصل‬
‫هو أنّهم سيعقدون معه صفقة ويخرجونه‬
‫سينظّف النفايات في بزة برتقالية‬
‫إذاً مَن منا سيدخل؟‬
‫لا أريدهم أن يروا وجهي‬
‫لا أريدهم أن يروا وجهي أنا أيضاً‬
‫لمَ لا؟‬
‫تبدو كزبائنه الاعتياديين‬
‫مستحيل‬
‫حسناً‬
‫سنختار بالقرعة، حسناً؟ اختر وجهاً‬
‫طرة‬
‫"مايهيو"؟ سيد "مايهيو"؟‬
‫سيد "مايهيو"‬
‫لطف منك أن تأتي، من فضلك‬
‫أنظر إليك‬
‫هل أتصل بمكتب التحقيقات الفدرالية‬
‫وأخبرهم أنّني وجدت "دي بي كوبر"؟‬
‫أنا أمزح‬
‫اقترب من فضلك‬
‫مرحباً‬
‫"سول غودمان"، إجلس من فضلك‬
‫من المؤسف أن نلتقي في ظلّ‬
‫هذه الظروف‬
‫أعتقد أنّك تحمل لي شيئاً‬
‫نعم‬
‫- "مايهيو"، إسم إيرلنديّ أو إنكليزي؟‬
‫- إيرلنديّ‬
‫"فايث" و"بيغورا"‬
‫هو مواطن إيرلنديّ أيضاً‬
‫إسمي الحقيقيّ هو "ميغل"‬
‫الاسم اليهوديّ‬
‫فقد اخترته هنا‬
‫الجميع يريد عضواً يتجانس مع الآخرين‬
‫إن صحّ القول‬
‫أنا أستطرد‬
‫تحصل أمور جيدة‬
‫في الواقع، سيخرج ابن أخيك‬
‫عما قريب من السجن‬
‫هذا رائع‬
‫ما زال عليّ توضيح بعض التفاصيل‬
‫لكن بعد تدخّل إدارة مكافحة المخدرات‬
‫أعتقد أنّه سيحكم عليه بالسجن‬
‫ولن يخرج بمراقبة‬
‫لذا أترك رقمك مع "فرانشيسكا"‬
‫وسنبقى على اتصال‬
‫- هل قلت إدارة مكافحة المخدرات؟‬
‫- نعم‬
‫وأنا أعني بذلك العملاء الفدراليون‬
‫آمل ألا أكون حامل الأخبار السيئة‬
‫لكنّ ابن أخيك انخرط في العمل‬
‫مع مجرمين‬
‫أفهم هذا‬
‫لكن ما دخل إدارة مكافحة المخدرات؟‬
‫إنّهم يلاحقون رجلاً غامضاً‬
‫تاجر كبير يطلق على نفسه‬
‫اسم "هاينزنبيرغ"‬
‫يريدون القبض على هذا الرجل‬
‫ويبدو أنّ "براندون" لديه‬
‫معلومات‬
‫قد تؤدي إلى إعتقاله‬
‫يا إلهي! إفرح‬
‫هذه أخبار جيدة‬
‫وقع "براندون" ضحية‬
‫العمل مع مجرمين‬
‫وخرج من الأمر من دون أن يتعرض للأذى‬
‫انتظر، أنا فقط... أعتقد...‬
‫أعتقد أنّه علينا مراجعة خياراتنا‬
‫خيارات؟‬
‫سأخبرك عن خياراتك‬
‫أمامك خياران‬
‫الأول: يقبل "براندون" بالصفقة‬
‫والثاني: يدخل "براندون" السجن‬
‫ويتعرّض لشتى التعذيبات في الداخل‬
‫انتظر، ماذا عن مسألة الانتقام؟‬
‫إن قام "بادجر"‬
‫أعني "براندون" بالوشي على‬
‫"هاينزنبيرغ"‬
‫ماذا لو، معاذ الله‬
‫قرر الانتقام منه‬
‫ماذا كنت تقول له؟‬
‫لا ينفكّ الولد يقول:‬
‫"إن تكلمت فسيقتلونني"‬
‫إنّه الوحيد الآن الذي يعارض‬
‫هذه الصفقة‬
‫- جيد‬
‫- كلا، هذا ليس جيداً، هذا رهيب‬
‫ثق بي سيدي، لن يصمد ابن أخيك‬
‫في السجن أكثر من أسبوعين‬
‫دعه يخاطر قدر ما يشاء‬
‫خارج السجن‬
‫ربما يمكنني التعامل‬
‫مع أحد برامج حماية الشهود‬
‫كلا، إسمع‬
‫هؤلاء هم أشخاص مفترسون ويائسون‬
‫وقيل لي إنّ أحدهم قتل رجلاً‬
‫بسحق رأسه على آلة سحب المال‬
‫يحبّ الناس أخذ الفضل‬
‫على الجرائم الممتعة‬
‫كان الرجل الذي سُحق رأسه‬
‫زبوني‬
‫قتلته زوجته حسناً؟‬
‫هذا كلّ ما في الأمر‬
‫ثق بي، ليس عليكم أن تقلقوا‬
‫بشأن أيّ شيء‬
‫سأقنع ابن أخيك بالتوقيع‬
‫على الصفقة بسرعة‬
‫وستعود الأمور إلى مجاريها‬
‫10 آلاف دولار‬
‫10 آلاف، نقداً لك‬
‫لا أطلب منك إسقاط هذه القضية‬
‫لكن لا تتكلم مع إدارة مكافحة‬
‫المخدرات‬
‫هل تقول ما أعتقد أنّك تقوله؟‬
‫نعم‬
‫ما رأيك؟‬
‫ماذا؟ ألم يقبل بالرشوة؟‬
‫هذا الرجل في الداخل؟‬
‫"سول غودمان" الرجل الذي نتكلم عنه؟‬
‫نعم، قال إنّه "أهين أخلاقياً"‬
‫وهدّد بالاتصال بالشرطة‬
‫- وسيشي "بادجر" بنا؟‬
‫- نعم‬
‫ماذا سنفعل بهذا الشأن؟‬
‫ماذا لو لحقت بك إلى المنزل‬
‫يا "فرانشيسكا"؟‬
‫كلا‬
‫لأتأكد من سلامتك‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي! أنت تقتلينني‬
‫بهذه المؤخرة‬
‫من الأفضل لك الاتصال بـ"سول!"‬
‫تكلموا معي، يا أصدقاء‬
‫قولوا لي ما الذي تريدونه‬
‫يا إلهي!‬
‫كلا‬
‫لست المسؤول عن هذا‬
‫إنّه "إغناسيو"‬
‫كلا‬
‫إخرس يا صاح‬
‫إخرس وتكلّم باللغة الإنكليزيّة‬
‫ألم يرسلكم "لالو"؟ ليس "لالو"؟‬
‫- مَن؟‬
‫- شكراً لله! يا إلهي!‬
‫اعتقدت‬
‫كيف يمكنني أن أخدمكما‬
‫أخبراني بأيّ شيء تريدانه‬
‫عرض عليك شريك لنا بعد ظهر‬
‫هذا اليوم 10 آلاف دولار‬
‫كان من الأفضل لك أن تقبل بها‬
‫انتظر لحظة، هل يتعلق هذا‬
‫بقضية لم أعد أذكر اسمه؟‬
‫"بادجر"! "براندن مايهيو"‬
‫العم، هل تتكلمان عنه؟‬
‫لا أعني الإساءة لكنّني لا أقبل‬
‫الرشوات من غرباء‬
‫الوقاية أفضل‬
‫هذا شعاري‬
‫- لكن سأقبل بمالك! طبعاً!‬
‫- كلا، لم يعد هذا العرض صالحاً‬
‫كان منخفضاً على جميع الأحوال‬
‫لكن لا بأس، سأقبل به‬
‫أخبراني ماذا تريدان، حسناً؟‬
‫أنا سهل، سأحافظ على رحابة صدر‬
‫وأعتبر أنّ هذا مجرّد تكتيك تفاوضيّ‬
‫حسناً، أنصت إليّ‬
‫ستعطي "بادجر مايهيو"‬
‫أفضل تمثيل قانويّ على الإطلاق‬
‫لكن ممنوع أن تبرم أيّ‬
‫صفقة مع إدراة مكافحة المخدرات‬
‫حسناً؟ لن يشي "بادجر" بأيّ كان‬
‫وإن فعل فستلقى حتفك‬
‫لماذا لا تقتلون "بادجر" بكلّ بساطة؟‬
‫إتبعوني قدر المستطاع‬
‫لكن إن كان أحد يزعجكما‬
‫وقد يشي بكما في أيّ لحظة‬
‫فمن الخطأ أن تلحقا بالمحامي‬
‫بل تخلصا من هذا الشخص‬
‫إن صحّ القول‬
‫مع كلّ احترام‬
‫هل عليّ أن أفهمكما الأمر؟‬
‫- لن نقتل "بادجر"‬
‫- إذاً فأنت تواجه مشاكل كثيرة‬
‫لأنّ إدارة مكافحة المخدرات‬
‫سيضيّقون على صديقكما‬
‫حتى يخنقوه‬
‫لا أعتقد أنّني أتكهّن‬
‫حين أقول إنّ السجن لن يعجبه‬
‫سيسيؤن معاملته بغضّ النظر‬
‫عما ستفعلانه بي‬
‫سيد "مايهيو"؟‬
‫تعرّفت إلى سعالك‬
‫إنزع القناع واستنشق الهواء‬
‫هيّا‬
‫- يا إلهي!‬
‫- تمهّل‬
‫تنفّس‬
‫حسناً، سأقف الآن، حسناً؟‬
‫لأنّ ركبتيّ تؤلمانني‬
‫هذا أفضل‬
‫والآن إستمعا إليّ‬
‫سنتفاهم على هذا الأمر معاً‬
‫حقاً؟ كيف؟‬
‫أولاً، ستعطيانني المال أنتما الإثنان‬
‫تريد امتيازات المحامي والزبون‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ليبقَ كلّ ما تقوله بيننا‬
‫أعني ما أقوله‬
‫أعطني المال‬
‫هيّا، إجعل الأمر رسمياً‬
‫هيّا، قم بذلك‬
‫ممتاز، هيّا، ضع دولاراً‬
‫حسناً، أيّها الأخرق‬
‫أعطني دولاراً‬
‫- هيّا‬
‫- كن ذكياً‬
‫ماذا؟‬
‫- لا أحمل سوى 5 دولارات‬
‫- سأقبل بهذا‬
‫هيّا، كن ذكياً‬
‫حسناً، أصبح لديكما الآن‬
‫تمثيلاً قانونياً‬
‫من قبل "سول غودمان وشركاؤه"‬
‫أسراركما بأمان معي‬
‫تحت طائلة الإقصاء من النقابة، حسناً؟‬
‫إنزع القناع، أشعر أنّني أتكلّم‬
‫مع ناقل تقرير الطقس‬
‫إفعل هذا وحسب‬
‫حسناً، إن لم ترغبا في أن يزجّ‬
‫في السجن مطلقاً‬
‫هل أنتما واثقان من هذا؟‬
‫نعم!‬
‫حسناً‬
‫برأيي على أحد أن يدخل السجن‬
‫لكن السؤال هو مَن‬
‫حسناً، لنضع إعلانات التلفزيون‬
‫الرديئة جانباً‬
‫وصل محاميك‬
‫وحصل لك على صفقة رائعة‬
‫ستسجن ولا تخضع للمراقبة‬
‫هذا جيد‬
‫لا أصدّق أنّ القاضي وافق على ذلك‬
‫لا ترتح‬
‫لم ينته الأمر بعد‬
‫إن لم تعطنا اسم مزودك‬
‫- فلن تذهب إلى أيّ مكان‬
‫- لا فائدة من التصرف كالرجل القوي‬
‫هذا الشاب يتعاون معكم كلياً‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫نعم، هل تتعاون معنا؟‬
‫لتبدأ إذاً بالاسم‬
‫يطلق على نفسه اسم "هاينزنبيرغ"‬
‫"هاينزنبيرغ"؟‬
‫كم عمره؟‬
‫إنّه كبير في العمر‬
‫من 50 إلى 70 سنة‬
‫- طوله‬
‫- متوسط على ما أعتقد‬
‫وزنه وطوله متوسطان‬
‫- لون شعره‬
‫- إنّه أصلع‬
‫إنّه أكثر صلعاً منك‬
‫1963، "جايمس أدوارد كيلكالي"‬
‫اتهم بسرقة آلة بيع‬
‫1975، كسر وخلع‬
‫1982، سرقة سيارات كبيرة‬
‫1984، سرقة مسلحة‬
‫1987، 1992، فهمتما قصدي‬
‫وها هو اليوم‬
‫يعرف باسم "جيمي" الداخل إلى السجن‬
‫والخارج منه‬
‫أمضى من 44 إلى 58 سنة في سجن‬
‫المدينة الفدرالي وسجن الولاية‬
‫أمضى حياته كلّها خلف القضبان‬
‫يقدّم "جيمي" خدمة مميزة‬
‫وإن دفعتم جيداً‬
‫فسيدخل السجن من أجلكما‬
‫عمداً؟‬
‫هل يدخل السجن عمداً؟‬
‫يرتاح أكثر في الداخل‬
‫لم يكن العالم الخارجيّ‬
‫طيباً معه‬
‫في وقت ما من إدارة "كلينتون"‬
‫وجد "جيمي" طريقة للاستفادة‬
‫مادياً من موهبته‬
‫- ومتى سيحصل كلّ هذا؟‬
‫- حالياً‬
‫حددّت موعد الشراء غداً‬
‫ستلقي الشرطة القبض على "جيمي"‬
‫ويخرج "بادجر" ويفرح الجميع بذلك‬
‫ولن يكلّفكما الأمر أكثر‬
‫من 80 ألف وباوندا واحدا‬
‫من أفضل إنتاجكما من الـ"ميث"‬
‫80 ألف دولار‬
‫مقابل السجن لمدة 8 سنوات‬
‫أولاً، لن يبقَ في السجن‬
‫لمدة 8 سنوات‬
‫سأمثّله وأضمن لكما‬
‫ستطرأ بعض المشاكل غير المتوقعة‬
‫في قضيّة جهة الادعاء‬
‫ثانياً سيحصل على 30 ألف‬
‫وسأحصل أنا على الـ 50 البقية‬
‫- علام تريد 50 ألف دولار؟‬
‫- لتسهيل الأمور‬
‫مَن يخاطر أكثر من غيره هنا؟‬
‫هو يحبّ السجن‬
‫جلبتما معكما المال، صحيح؟‬
‫إن كان هذا الخيار مكلفاً جداً عليكما‬
‫يمكنكما أن الانتظار في الصف‬
‫الضمير مكلف، صحيح؟‬
‫حسناً، ها هو صديقنا‬
‫في الموعد المحدد‬
‫- إرجع‬
‫- ماذا؟ حسناً‬
‫ما رأيك؟ هل يروننا؟‬
‫كلا يا صاح، أعتقد أنّنا بخير‬
‫يبدو على "بادجر" أنّه سيتقيأ‬
‫أعد لي هذه‬
‫أعطيني إياها‬
‫كلا‬
‫أين هو "جيمي"؟‬
‫كان من المفترض أن يصل‬
‫منذ 10 دقائق‬
‫أتعتقد أنّ "جيمي" شخص حقيقيّ؟‬
‫شخص يريد دخول السجن؟‬
‫يوجد أكثر من نوع سجن واحد‬
‫ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟‬
‫ها هو، انتظر‬
‫- كلا‬
‫- ماذا؟ ماذا؟ دعني أرى‬
‫- مَن هذا بحق الجحيم؟‬
‫- لا أعرف‬
‫السيد "هاينزنبيرغ"، على ما أعتقد‬
‫حان الوقت للتدخل؟‬
‫ليس قبل أن يتبادلا البضائع‬
‫كلا، تباً‬
‫- ماذا؟‬
‫- وصل الآن‬
‫حسناً، لنقم بهذا‬
‫كلا‬
‫يا إلهي!‬
‫"جيمي" يجلس على المقعد الخاطئ‬
‫قضي علينا‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا أفهم ما الذي يؤخره؟‬
‫أين البضاعة يا صاح؟‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- إخرس‬
‫أخرج وأوفقه‬
‫إدارة مكافحة المخدرات هنا‬
‫إن رأونني فسيقضى علينا‬
‫أخرج سأشتت انتباههم‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنطلق‬
‫"هانك"، اعتقدت أنّ هذا أنت‬
‫"شرايدر" يقف أحد في دربي‬
‫- هذا ليس وقتاً جيداً يا "والت"‬
‫- كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‬
‫"شرايدر" يقف أحد في دربي‬
‫نحن نعمل‬
‫عليك أن تخرج من هنا‬
‫- تعمل؟ في إدارة مكافحة المخدرات؟‬
‫- "شرايدر" سيفوتنا الأمر، "شرايدر"‬
‫هل يحصل شيء؟‬
‫هذا الشخص الخاطئ‬
‫إذهب إلى المقعد الآخر‬
‫"والت"، "والت"‬
‫- إذهب الآن يا "والت"‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، سأذهب وأتركك‬
‫- سنتكلم لاحقاً، إذهب من هنا‬
‫- هل يجب أن أرجع إلى الخلف؟‬
‫- إذهب من هنا‬
‫- إلى الأمام أفضل؟‬
‫سأبتعد عن دربكم، حسناً‬
‫آسف، حسناً؟ آسف‬
‫- سأتركك وشأنك‬
‫- سنتكلم لاحقاً، إذهب‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫انتظر، ها هو‬
‫- يبدو أنّ العمليّة تحصل‬
‫- إقبضوا عليه‬
‫لا تتحرّك! هنا‬
‫لا تتحرّك‬
‫أزهار مدينة "دوك"‬
‫هيّا، لنرفعه عن الأرض‬
‫يا إلهي!‬
‫أعتقد أنّ الحيلة انطلت عليهم‬
‫بالتأكيد‬
‫عملية ناجحة يا سيدي‬
‫نعم، سيدي‬
‫يبدو أنّنا حصلنا على باوند‬
‫كامل من المادة الزرقاء‬
‫واسم "هاينزبيرغ" الحقيقيّ‬
‫هو "جايمس كيلكالي"‬
‫شكراً، شكراً جزيلاً.‬
‫كان هذا من دواعي سروري‬
‫أنت‬
‫لم تكن في المنزل‬
‫لذا أدخلت رجال توصيل الطلبيّة‬
‫- آمل أنّك لا تمانع‬
‫- بالتأكيد‬
‫إذاً اشتريت سريراً‬
‫نعم‬
‫هل هو سرير كبير؟‬
‫وعليه وسادات‬
‫40، ليس قريباً حتى‬
‫يا إلهي! أنت أستاذ كيمياء فعليّ‬
‫هل تمانع؟‬
‫كنت رهيباً في الكيمياء‬
‫كنت أحبّ العلوم الإنسانيّة أكثر‬
‫- كيف وجدتني؟‬
‫- يجب أن نتكلم بهذا الشأن‬
‫من المفترض أن يكون من الصعب‬
‫معرفة هويتك‬
‫تقاضى محققي الخاص مني المال‬
‫للعمل مدة 3 أيام‬
‫لذا أشكّ في أنّ الأمر‬
‫أستغرقه أكثر من يوم‬
‫ما هذا إذاً، إبتزاز؟‬
‫أنا محاميك يا "والتر"‬
‫كلّ ما تقوله لي محميّ تماماً‬
‫لست ممَن يبتزون المال‬
‫أنا محامي‬
‫حتى تجار المخدرات يحتاجون إلى محامين‬
‫بالأخص تجار المخدرات‬
‫إذاً أنت تفعل هذا من طيبة قلبك‬
‫هيّا، هل رأيت النسبة التي‬
‫أتقاضاها في الساعة؟‬
‫بالمناسبة، أين تخفي الأموال؟‬
‫هل تتركها في سريرك؟‬
‫أم في مرطبان في الفناء؟‬
‫قد يكون "مايهيو" أول واحد من رجالك‬
‫الذي يقبض عليهم‬
‫لكنّه لن يكون الأخير‬
‫وإن تمكنت من إيجادك‬
‫فلن تتأخر الشرطة في ذلك‬
‫لا أفهم‬
‫ماذا تعرض عليّ بالتحديد؟‬
‫ماذا فعل "طوم هاغن"‬
‫لـ"فيتو كورليون"؟‬
‫لست "فيتو كورليون"‬
‫كلا، أنت "فريدو" الآن‬
‫لكن مع نصيحة سليمة‬
‫ومعارف صحيحة‬
‫مَن يعرف؟‬
‫أنت تروّج المنتوج الصحيح‬
‫لا يثير أيّ شيء انتباه إدارة مكافحة‬
‫المخدرات‬
‫لكنّك وجدت شيئاً مميزاً‬
‫وأريد أن أكون طرفاً‬
‫صغيراً وهادئاً منه‬
‫فكر بالأمر‬
‫إن أردت مضاعفة أموالك‬
‫والمحافظة على تلك التي معك‬
‫فمن الأفضل لك أن تتصل بـ "سول"!‬